# ewos-to-go-hw

--- 

# FAQ по занятиям
- Ссылка для подключения к лекции будет появляться в чате, и расписании курса примерно за час до старта лекции;
- Не опаздывай! А если опоздал, просто присоединяйся;
- Мы рекомендуем вести конспект, но на протяжении курса также будут доступны записи всех лекций;
- Все дополнительные материалы по лекции будут размещены в разделе "Дополнительные материалы";
- Для начала работы над курсом нужен только [zoom](https://zoom.us/support/down4j);
- Не стесняйся активно задавать любые вопросы на лекции и в Telegram-канале.

--- 

# Про Zoom:
1. Необходимо заранее установить приложение zoom на то устройство, на котором вы хотите слушать лекции. Подключаться можно с любого устройства, где есть IOS, OS X, Windows, Android + есть возможность использовать web-клиент;
2. Далее необходимо зарегистрироваться в zoom. Это можно сделать, например, с использованием учетной записи google;
3. Проверить, что наушники и камера работают штатно;
4. Проверьте, что в зуме отображается ваше имя и фамилия. Это нужно чтобы мы знали как к вам обратиться, а так же подмечали для себя наиболее активных.

---

# Как проходит лекция
- Подключиться в конференцию zoom лучше за несколько минут до начала занятия;
- В каждой лекции предусмотрены паузы, во время которых можно задавать вопросы в чат Zoom, поднимать руку и общаться голосом;
- Если занятие больше 90 мин, будет один перерыв;
- После будет домашнее задание, по которому можно задавать вопросы напрямую лектору или в наш чат.

---

# Домашние задания
После лекции выдаётся домашнее задание. У домашнего задания есть дедлайн и оценка (для ранжирования рейтингов студентов относительно друг друга). Оценка и дедлайн прописываются в описании задания.

Если вы превысили дедлайн не более, чем на 7 суток, задача оценивается в 2 раза дешевле, после - на 0 баллов.

В ходе проверки (code review) задание может быть возвращено студенту на доработку, поэтому рекомендуется отправлять задание на проверку не позднее чем за 2 дня до дедлайна.

---

# План курса

## Лекции

1. Основы языка
2. Объектная модель
3. Ассинхронная модель
4. Базы данных
5. Брокеры сообщений
6. HTTP
7. GRPC
8. Тестирование
9. Программная архитектура
10. Системная архитектура
11. Инструменты CI/CD

## Домашние задания

Всего будет 7 домашних заданий и 1 курсовой проект

---

# Курсовой проект и система оценки
В ходе курса будет выдано требование к курсовому проекту. 

---

# Условия отчисления с курса
- Пропуск 2-х лекций без уважительной причины;
- Пропуск одного рубежного контроля;
- Два несданных домашних задания;
- Быть уличенным в списывании;

**Достаточно выполнения хотя бы одного пункта!**

---

# Порядок сдачи ДЗ
- Заводите приватный репозиторий ewos-to-go-hw для домашнего задания в (https://github.com)
- Добавляете в репозиторий участников: ew0s
- Создаёте 2 ветки: master(main) и development. В ветке development вы выполняете домашнее задание. В ветку master открываете Pull Request (PR). В PR мы сможем оставлять вам комментарии по ДЗ
- Перед открытием PR успешность прогона линтеров является обязательным условием. Подробнее см [linter](https://github.com/ew0s/ewos-to-go-hw/main/linter.md)
- Задание считается сданным, если проверяющий поставил Approve
- Преподаватель может вернуть работу на доработку один или более раз. Все замечания оформляются в виде комментариев в PR
