# Домашнее задание 5

---

Написать веб-сервер чата (без клиентской части) работающий по REST-архитектуре.

---

### Функциональные требования

- Есть регистрация и аутентификация пользователей (например /users/register /users/auth).
- Есть возможность писать в общий чат и получать сообщения из общего чата (например /messages). 
  - Каждое сообщение в общем чате должно идентифицировать пользователя.
- Есть возможность просматривать список пользователей, от которых пришли личные сообщения (например /users/messages).
- Есть возможность отправлять личные сообщения другим пользователям (например /users/{id}/messages).
- Есть возможность получать все личные сообщения от конкретного пользователя (например /users/{id}/messages). 
- Читать личные сообщения других пользователей запрещено.

### Нефункциональные требования

- Пагинация сообщений (почитать). Кратко: пользователь не должен получать все сообщения сразу. Нужно, чтобы он мог просматривать только часть.
- Использовать в качестве базы данных in memory db (нужно написать самим).
- Возможность безболезненно переключить хранение данных на другой тип, например PostgresDB. (Тут помогут интерфейсы)
- Возможность безболезненно переключить регистрацию и аутентификацию на другой тип, например на JWT. (Тут помогут интерфейсы)
- Layout проекта должен соответствовать [стандарту](https://github.com/golang-standards/project-layout/blob/master/README_ru.md)
- В проекте должна быть API документация swagger
- Для роутинга http хэндлеров использовать библиотеку [go-chi](https://github.com/go-chi/chi) (Посмотреть как использовать в папке _examples)

---

### Уточнения

- Конкретная имплементация общего чата в концепте REST остается на усмотрение разработчика.
- Формат наименования ручек также остается на усмотрении разработчика

---

### Критерии приемки дз

- Для каждого из сценария, описанного в [функциональных требованиях](#функциональные-требования) необходимо 
предоставить пример работы сценария в виде скриншота из postman. На скриншоте должен быть виден запрос и ответ. А также время отправки запроса.
- В коде все должно быть реализованно в соответствии с нефункциональными требованиями

---

### Доп ссылки

* https://github.com/go-chi/chi - chi
* https://github.com/golang-standards/project-layout/blob/master/README_ru.md - layout
* https://cloud.google.com/apis/design/naming_convention - naming conventions на REST Api
* https://github.com/swaggo/swag - авто-генерация swagger

