# Домашнее задание №1

Необходимо реализовать функцию, которая распечатывает в стандартный вывод (stdout) изображение ячейки товара.
```
__________________________________________
|💬 Название: станок                     |
|________________________________________|
|📖 Описание: станок для дерева          |
|________________________________________|
|💵 Цена: 100$                           |
|________________________________________|
|📍 Локация: Казань                      |
|________________________________________|
|📦 Доставка: имеется                    |
|________________________________________|
```

## Требования к реализации
- Вывод должен быть настраиваемым. Минимальный обязательный набор параметров:
  - вид ячейки (достаточно будет реализовать 1 вид, но сигнатура функции должна предполагать добавление новых фигур. Например: ячейка без границ);
  - цвет символов ячейки (на примере выше - стандартный);
  - название ячейки (на примере выше - 💬 Название: станок)
- Дополнительно обязательный набор параметров без которых ячейка будет выводиться в stdout
  - описание ячейки (на примере выше - 📖 Описание: станок для дерева)
  - цена ячейки (на примере выше - 💵 Цена: 100$)
  - локация (на примере выше - 📍 Локация: Казань)
  - доставка (на примере выше - 📦 Доставка: имеется)

Дополнительные настройки на ваше усмотрение, но могут принести немного доп балов за оригинальную и качественную реализацию. 
Обратите внимание, что каждая настройка ячейки, должна иметь emoji символ как на примере выше.  

- Функция не должна менять свою сигнатуру (параметры) при добавлении новой настройки.

  Т.е. вот так плохо (**это псевдокод**):
  ```go
  // Тут функция рисует ячейку с заданными параметрами
  func drawCell(typ string, color string, name string, description string)
  
  // Далее мы решили добавить новый параметр в функцию (price - цена)
  
  // Вот так плохо. Мы изменили сигнатуру при добавлении нового параметра
  func drawCell(typ string, color string, name string, description string, price float64)
  ```
  Стоит придумать решение, которое будет работать как-то так (приведен пример с кодом, который использует это функцию) (**это псевдокод**):
  ```go
  func drawCell(typ, color, name, description, price, location, delivery)
  func drawCell(typ, color, name, description, price, location, delivery, tax)
  func drawCell(typ, color, name, description, price, location, delivery, tax, discount)
  
  // В примере выше, добавляя новые параметры в функцию, мы не изменяли ее сигнатуру. Можно добавить бесконечность новых параметров,
  // но функция по своей сигнатуре останется прежней
  ```

- Можно использовать только типы данных, которые прошли на этом занятии. Так что никаких структур и интерфейсов. В ваших руках все скалярные типы, а также массивы, словари и функции.
- Можно использовать только стандартную библиотеку Go. Учтите, что это задание можно сделать, используя только "fmt". Но, если очень хочется, можно использовать [stdlib](https://pkg.go.dev/std).
- Решения, активно использующие систему типов, могут быть оценены выше (не зря же у нас строго типизированный язык).
- Поддержка Windows для вывода цветов не требуется.
- Дополнительные баллы будут получены за добавление README к вашей функции, читая которое, будет понятно, как ей пользоваться. 